Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Where on earth has Grand Preceptor Meng hidden the painting?
Wo in aller Welt hat Großpräzeptor Meng das Gemälde versteckt?
Why is A Lan receiving treatment at your villa?
Warum wird A Lan in Ihrer Villa behandelt?
Your Majesty.
Eure Majestät.
The miracle doctor your servant found
Der Wunderarzt, den Ihr Diener gefunden hat
has a peculiar temperament.
hat ein eigentümliches Temperament.
He is accustomed to living in the mountains and forests.
Er ist es gewohnt, in den Bergen und Wäldern zu leben.
My elder brother and I discussed it
Mein älterer Bruder und ich haben darüber gesprochen.
and decided to send A Lan to his villa in the capital's outskirts.
und beschloss, A Lan in seine Villa am Stadtrand der Hauptstadt zu schicken.
So the miracle doctor could properly examine A Lan.
So konnte der Wunderarzt A Lan richtig untersuchen.
Your servant did not know if that miracle doctor
Ihr Diener wusste nicht, ob dieser Wunderheiler
could cure the Fifth Princess.
könnte die fünfte Prinzessin heilen.
Therefore, I did not inform Your Majesty,
Deshalb habe ich Eure Majestät nicht informiert.
to avoid causing you worry.
um Ihnen keine Sorgen zu bereiten.
So, has this miracle doctor examined A Lan?
Hat dieser Wunderarzt also A Lan untersucht?
What did he say?
Was hat er gesagt?
He is adjusting the prescription.
Er passt das Rezept an.
We will know the result in a few days.
Das Ergebnis werden wir in wenigen Tagen erfahren.
Report to me promptly if there is any news.
Bitte informieren Sie mich umgehend, falls es Neuigkeiten gibt.
Yes.
Ja.
By the way,
Übrigens,
what happened when Fourth Princess left the palace yesterday?
Was geschah, als die Vierte Prinzessin gestern den Palast verließ?
Why did she suddenly ask me to carefully reconsider
Warum hat sie mich plötzlich gebeten, das noch einmal sorgfältig zu überdenken?
your marriage to A Lan?
Ihre Ehe mit A Lan?
The Fourth Princess has some misunderstandings about your servant.
Die vierte Prinzessin hat einige Missverständnisse bezüglich eures Dieners.
Is that so?
Ist das so?
She didn't give any reason.
Sie nannte keinen Grund.
I was wondering
Ich habe mich gefragt
if you are unwilling to marry A Lan.
wenn du nicht bereit bist, A Lan zu heiraten.
Tell me honestly.
Sag mir ehrlich.
Regarding the marriage to A Lan,
Bezüglich der Heirat mit A Lan,
what are you truly thinking?
Was denkst du wirklich?
The marriage contract with the Fifth Princess
Der Ehevertrag mit der Fünften Prinzessin
was a decree from the late Empress Dowager.
war ein Dekret der verstorbenen Kaiserinwitwe.
It cannot be canceled arbitrarily.
Es kann nicht willkürlich abgesagt werden.
Your servant will certainly obey the Empress Dowager's final wish.
Eure Dienerin wird dem letzten Wunsch der Kaiserinwitwe gewiss nachkommen.
My ten thousand taels are saved!
Meine zehntausend Tael sind gerettet!
More wine!
Mehr Wein!
Those flowers over there need watering too.
Die Blumen dort drüben brauchen auch Wasser.
Bear with it. Just think of it as tending to a pig.
Hab Geduld. Stell es dir einfach so vor, als würdest du dich um ein Schwein kümmern.
Can you read?
Kannst du lesen?
I know a few characters.
Ich kenne ein paar Charaktere.
Read it.
Lies es.
Why aren't you reading?
Warum liest du nicht?
Young Master...
Junger Herr...
This servant girl doesn't recognize all the characters.
Dieses Dienstmädchen erkennt nicht alle Figuren.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
If you can't read a word,
Wenn du kein Wort lesen kannst,
just skip it.
Überspring es einfach.
For the ones I don't know,
Für diejenigen, die ich nicht kenne,
I can make something up.
Ich kann mir etwas ausdenken.
He lifted her...
Er hob sie hoch...
skull.
Schädel.
He grabbed her neck.
Er packte sie am Hals.
He bent down... something... something bone.
Er bückte sich... irgendetwas... irgendetwas Knochenartiges.
He took apart her bones.
Er zerlegte ihre Knochen.
Enough.
Genug.
Get out.
Aussteigen.
Yes, yes.
Ja, ja.
My lord.
Mein Herr.
Lord Zhang's wife, children, and family have now arrived in Danzhou.
Die Frau, die Kinder und die Familie von Lord Zhang sind nun in Danzhou angekommen.
Tell them to act cautiously
Sagen Sie ihnen, sie sollen vorsichtig sein.
and not to leak any information.
und keine Informationen preiszugeben.
Understood.
Verstanden.
How much longer are you going to eavesdrop?
Wie lange willst du noch lauschen?
My lord is indeed as ruthless as the rumors say.
Mein Herr ist in der Tat so rücksichtslos, wie die Gerüchte besagen.
You actually intend to wipe out Lord Zhang's entire family.
Du beabsichtigst tatsächlich, die gesamte Familie von Lord Zhang auszulöschen.
As the saying goes, punishment should not extend to the family.
Wie das Sprichwort sagt: Die Strafe sollte sich nicht auf die Familie erstrecken.
How can you sleep soundly at night
Wie können Sie nachts ruhig schlafen?
after doing something like this?
Nachdem man so etwas getan hat?
In your heart,
In deinem Herzen,
am I such a ruthless person?
Bin ich so ein rücksichtsloser Mensch?
Aren't you?
Nicht wahr?
Everyone says so.
Das sagen alle.
Besides, I saw it with my own eyes back then—
Außerdem habe ich es damals mit eigenen Augen gesehen –
you killed Lord Zhang.
Du hast Lord Zhang getötet.
Princess!
Prinzessin!
Lord Zhang was not killed by my lord.
Lord Zhang wurde nicht von meinem Herrn getötet.
What actually happened that day was this:
Was an diesem Tag tatsächlich geschah, war Folgendes:
Lord Zhang had already been poisoned by Prince Ning.
Lord Zhang war bereits von Prinz Ning vergiftet worden.
It was he who, before dying, begged my lord
Er war es, der vor seinem Tod meinen Herrn anflehte.
to escort his wife, children, and family back to their hometown.
um seine Frau, seine Kinder und seine Familie zurück in ihre Heimatstadt zu begleiten.
You should have said so earlier!
Das hättest du früher sagen sollen!
You made me misunderstand you.
Du hast mich missverstanden.
My lord, please forgive me.
Mein Herr, bitte verzeihen Sie mir.
Please forgive me.
Bitte verzeihen Sie mir.
Sit down and talk.
Setzt euch und redet miteinander.
I never thought my lord would escort
Ich hätte nie gedacht, dass mein Herr eskortieren würde
Lord Zhang's family back to their hometown.
Lord Zhangs Familie kehrt in ihre Heimatstadt zurück.
I didn't expect
Ich hatte es nicht erwartet
my lord to have such a side.
Mein Herr, eine solche Seite zu haben.
What?
Was?
Afraid I poisoned it?
Habe ich es vergiftet?
I still need to help you find the map.
Ich muss dir noch helfen, die Karte zu finden.
Why would I poison you?
Warum sollte ich dich vergiften?
You haven't found the map yet, have you?
Du hast die Karte noch nicht gefunden, oder?
The Meng residence is so vast.
Das Anwesen der Familie Meng ist riesig.
Finding the map isn't that easy.
Die Karte zu finden ist gar nicht so einfach.
The Fourth Princess asked about you in the palace today.
Die vierte Prinzessin hat heute im Palast nach Ihnen gefragt.
She seemed not to believe you are receiving treatment at my villa.
Sie schien nicht zu glauben, dass Sie in meiner Villa behandelt werden.
Write her a letter.
Schreib ihr einen Brief.
Say that you are safe and well.
Sag, dass es dir gut geht und du in Sicherheit bist.
I've lost my memory.
Ich habe mein Gedächtnis verloren.
I can't even write properly anymore.
Ich kann nicht einmal mehr richtig schreiben.
I'll do it myself.
Ich werde es selbst erledigen.
I don't want to help you either.
Ich will dir auch nicht helfen.
It's just that your handwriting...
Es liegt einfach an Ihrer Handschrift...
Who can read it?
Wer kann es lesen?
Big! Big! Big!
Groß! Groß! Groß!
Open!
Offen!
I won! I won!
Ich habe gewonnen! Ich habe gewonnen!
I won again!
Ich habe wieder gewonnen!
I'm just lucky.
Ich habe einfach Glück.
Young Master Xiu,
Junger Meister Xiu,
do you still want to play?
Möchtest du immer noch spielen?
Young Master Xiu's luck isn't good today.
Der junge Meister Xiu hat heute kein Glück.
Let's play another day, another day.
Lasst uns an einem anderen Tag weiterspielen, an einem anderen Tag.
You guys play, you guys play.
Spielt ihr, spielt ihr!
Come on, alright, alright.
Na los, schon gut, schon gut.
We'll play, we'll play.
Wir werden spielen, wir werden spielen.
Continue, continue!
Weiter, weiter!
Come on, come on!
Los geht's, los geht's!
Who are you?
Wer bist du?
Me.
Mich.
Go back to the Drunken Immortal Inn now.
Kehre jetzt zum Gasthaus „Zum Betrunkenen Unsterblichen“ zurück.
How much did you win from him?
Wie viel hast du von ihm gewonnen?
You must return it all to him
Du musst ihm alles zurückgeben.
and apologize to him.
und sich bei ihm entschuldigen.
I won the money fair and square.
Ich habe das Geld auf ehrliche Weise gewonnen.
Why should I return it?
Warum sollte ich es zurückgeben?
Fair and square?
Fair und ehrlich?
I... I'll return it.
Ich... ich werde es zurückgeben.
I'll return it, okay?
Ich werde es zurückgeben, okay?
I'll go return it right now.
Ich bringe es jetzt gleich zurück.
We've almost turned the entire Meng residence upside down.
Wir haben das gesamte Anwesen der Familie Meng fast komplett auf den Kopf gestellt.
Where on earth is the Map of the Nine Provinces hidden?
Wo auf Erden ist die Karte der Neun Provinzen versteckt?
Xiao Hei!
Xiao Hei!
Big! Big! Big!
Groß! Groß! Groß!
Open!
Offen!
Big! Big!
Groß! Groß!
Serves you right for cheating earlier!
Das geschieht dir recht, dass du vorhin betrogen hast!
Now you're losing badly, aren't you?
Jetzt verlierst du aber gewaltig, nicht wahr?
Come on, again!
Na los, nochmal!
Come on!
Aufleuchten!
Come on, come on! Continue, continue!
Los geht's, los geht's! Weiter, weiter!
Still playing?
Spielst du noch?
I'm still betting!
Ich wette immer noch!
Open
Offen
Mine
Meins
Mine, mine
Meins, meins
Won again
Erneut gewonnen
Xiao Hei
Xiao Hei
Autumn Water Garden
Herbstlicher Wassergarten
A Lan
Bereich
What are you doing here?
Was machst du hier?
The young lady is looking everywhere for you.
Die junge Dame sucht überall nach dir.
I'm looking for Xiao Hei.
Ich suche Xiao Hei.
Why did you come over here again?
Warum bist du wieder hierher gekommen?
Have you forgotten about last time, when you broke a vase
Hast du das letzte Mal vergessen, als du eine Vase zerbrochen hast?
and almost got kicked out by the master?
und wäre beinahe vom Meister rausgeworfen worden?
But Sister Ren,
Aber Schwester Ren,
this room is
Dieses Zimmer ist
the Autumn Water Garden where the master used to live.
der Herbstwassergarten, in dem der Meister einst lebte.
After the mistress passed away,
Nach dem Tod der Geliebten
he moved to the West Garden.
Er zog in den Westgarten.
Keep a closer eye on Xiao Hei from now on.
Behalten Sie Xiao Hei von nun an genauer im Auge.
Don't let it run over here again.
Lass es nicht wieder hierher überlaufen.
The master is very fond of this room.
Der Hausherr ist sehr angetan von diesem Zimmer.
He still comes to stay here from time to time.
Er kommt immer noch ab und zu hierher, um zu übernachten.
Let's go.
Lass uns gehen.
Big, big, big!
Riesig, riesig, riesig!
Mine!
Meins!
I won, I won, I won!
Ich habe gewonnen, ich habe gewonnen, ich habe gewonnen!
It's all mine!
Es gehört alles mir!
Don't cheat anymore, okay?
Betrüge nicht mehr, okay?
I'm done, I'm done playing.
Ich bin fertig, ich habe genug gespielt.
Someone!
Jemand!
Take it away.
Nimm es weg.
A Zi
Oh, Zi.
You came today
Du bist heute gekommen
surely not just
sicherlich nicht nur
to watch me play dice with them?
Um mir beim Würfeln mit ihnen zuzusehen?
A Lan is at Eldest Cousin's place.
A Lan ist bei seinem ältesten Cousin.
I'm worried.
Ich bin besorgt.
Come with me to check on her.
Komm mit mir, um nach ihr zu sehen.
What's there to worry about?
Was gibt es da schon zu befürchten?
Oh, right.
Ach ja.
Eldest Brother asked me to give you this.
Mein ältester Bruder hat mich gebeten, dir das zu geben.
A letter from A Lan to you.
Ein Brief von A Lan an dich.
Take a look.
Schau mal.
I'm still concerned about A Lan's condition.
Ich bin nach wie vor besorgt über A Lans Zustand.
It wouldn't hurt to go see her.
Es würde nicht schaden, sie zu besuchen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Eldest Brother's villa is quite far from here.
Die Villa des ältesten Bruders ist ziemlich weit von hier entfernt.
Let's have something to eat before we go.
Lasst uns vorher noch etwas essen.
Someone!
Jemand!
Prepare some wine and food.
Bereiten Sie Wein und Speisen vor.
This is the finest wine from our Drunken Immortal Inn.
Dies ist der edelste Wein aus unserem Gasthaus „Zum Betrunkenen Unsterblichen“.
Cheers!
Prost!
A Zi,
Oh Zi,
try this.
Probieren Sie Folgendes:
It's the signature dish of the Drunken Immortal Inn.
Es ist das Signature-Gericht des Gasthauses „Zum Betrunkenen Unsterblichen“.
What's wrong, A Zi?
Was ist los, A Zi?
My head feels a bit dizzy.
Mir ist etwas schwindelig.
How is this the One-Cup Knockout?
Wie kann das der K.o.-Sieg im Ein-Pokal-Finale sein?
Someone!
Jemand!
What's going on?
Was ist los?
Why was the wrong wine served?
Warum wurde der falsche Wein serviert?
This...
Das...
A Zi?
Was?
Young Master?
Junger Herr?
Why did you give Fourth Princess the One-Cup Knockout?
Warum hast du der Vierten Prinzessin den Ein-Pokal-Knockout gegeben?
Go on, get out of here.
Verschwinde von hier!
Young Master Xiu,
Junger Meister Xiu,
should we brew some sobering soup for Fourth Princess?
Sollten wir für die Vierte Prinzessin eine ernüchternde Suppe kochen?
That won't be necessary.
Das wird nicht nötig sein.
This Young Master Meng really has too much time on his hands.
Dieser junge Meister Meng hat wirklich zu viel Zeit.
Go investigate A Lan's background.
Untersuche A Lans Hintergrund.
Yes.
Ja.
She is quite interesting, though.
Sie ist allerdings recht interessant.
This isn't it either.
Das ist es auch nicht.
Brother said you have sleepwalking.
Mein Bruder sagte, du schlafwandelst.
The young master saw it.
Der junge Herr sah es.
Lock your door when you sleep from now on.
Schließe ab sofort deine Tür ab, wenn du schläfst.
Understand?
Verstehen?
That's strange.
Das ist seltsam.
Why isn't it here?
Warum ist es nicht hier?
Young Lady.
Junge Dame.
Commander He's surname is also He.
Der Nachname von Kommandant He ist ebenfalls He.
Anyone could be that little thief.
Jeder könnte dieser kleine Dieb sein.
Except for Commander He.
Mit Ausnahme von Kommandant He.
Why?
Warum?
Commander He is a man of integrity.
Kommandant. Er ist ein integrer Mann.
Open and upright.
Offen und aufrecht.
How could he do something as sneaky as that?
Wie konnte er nur so etwas Heimtückisches tun?
Young Lady.
Junge Dame.
Xiao Hei ran to the Autumn Water Garden yesterday.
Xiao Hei ist gestern zum Herbstwassergarten gelaufen.
I know.
Ich weiß.
Xiao Hei likes it there.
Xiao Hei gefällt es dort.
Even if it likes it, it's not allowed to go there.
Auch wenn es ihm gefällt, darf es nicht dorthin gehen.
If Father finds out,
Wenn Vater es herausfindet,
he'll lecture us again.
Er wird uns wieder einen Vortrag halten.
A Lan, keep an eye on Xiao Hei.
A Lan, behalte Xiao Hei im Auge.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Brother has already had the room locked.
Der Bruder hat das Zimmer bereits abgeschlossen.
Xiao Hei won't be able to go even if it wants to.
Xiao Hei wird nicht fahren können, selbst wenn es wollte.
Ru Feng.
Ru Feng.
My lord.
Mein Herr.
What time is it?
Wie spät ist es?
Right now,
Im Augenblick,
it's 6:45 p.m.
Es ist 18:45 Uhr.
To the Meng residence.
Zum Wohnsitz der Familie Meng.
Yes.
Ja.
Where did Meng Shaojue put the key?
Wo hat Meng Shaojue den Schlüssel versteckt?
Young Master.
Junger Herr.
I've already inquired.
Ich habe bereits angefragt.
He said he met A Lan on the street.
Er sagte, er habe A Lan auf der Straße getroffen.
Seeing her father had died, he gave her some silver.
Als er sah, dass ihr Vater gestorben war, gab er ihr etwas Silber.
And had her come to our residence.
Und wir ließen sie zu uns kommen.
What are you doing on my bed?
Was machst du auf meinem Bett?
The storybooks say
Die Bilderbücher sagen
maidservants are to warm the young master's bed.
Dienerinnen sollen das Bett des jungen Herrn wärmen.
It's getting late.
Es wird spät.
It really is time to rest early.
Es ist wirklich Zeit, früh zur Ruhe zu gehen.
Come help me.
Komm und hilf mir.
Continue.
Weitermachen.
Young Master.
Junger Herr.
This servant remembered something.
Dieser Diener erinnerte sich an etwas.
Speak.
Sprechen.
Xiao Hei just relieved itself.
Xiao Hei hat sich gerade erleichtert.
And then?
Und dann?
This servant helped clean Xiao Hei.
Dieser Diener half beim Putzen von Xiao Hei.
This servant didn't wash her hands.
Diese Dienerin hat sich die Hände nicht gewaschen.
Go back and rest.
Geh zurück und ruh dich aus.
What does Young Master Meng mean?
Was bedeutet „Junger Meister Meng“?
Ru Feng.
Ru Feng.
Lord Yuwen.
Lord Yuwen.
Lord Grand Secretary.
Großsekretär.
I already said my young master is not available to receive guests.
Ich habe bereits gesagt, dass mein junger Herr keine Gäste empfangen kann.
Why are you forcing your way in?
Warum drängen Sie sich gewaltsam hinein?
My lord, does this count as trespassing?
Mein Herr, gilt dies als Hausfriedensbruch?
The matter is urgent.
Die Angelegenheit ist dringend.
I had no other choice.
Ich hatte keine andere Wahl.
Go pour some tea.
Schenk dir etwas Tee ein.
I'd like to see
Ich würde gerne ... sehen
what urgent matter you have, my lord.
Welches dringende Anliegen haben Sie, mein Herr?
Speak.
Sprechen.
Lord Yuwen has come to my Meng residence.
Lord Yuwen ist in meiner Residenz Meng erschienen.
For what purpose?
Zu welchem ​​Zweck?
Has Grand Preceptor Meng sent any letters home recently?
Hat Großpräzeptor Meng in letzter Zeit Briefe nach Hause geschickt?
What is it?
Was ist das?
It's nothing of great importance.
Es ist nichts von großer Bedeutung.
I'm merely asking when the Grand Preceptor will return.
Ich frage lediglich, wann der Großpräzeptor zurückkehren wird.
My lord is quite concerned with my father's whereabouts.
Mein Herr ist sehr besorgt über den Verbleib meines Vaters.
His Majesty is waiting for the Grand Preceptor to return to establish the Academy of Letters and Virtue.
Seine Majestät wartet auf die Rückkehr des Großpräzeptors, um die Akademie der Literatur und Tugend zu gründen.
Lord Yuwen barges into my Meng residence.
Lord Yuwen platzt in meine Meng-Residenz.
Is it just for this matter?
Gilt das nur für diesen Fall?
The Academy of Letters and Virtue concerns the numerous students of Yunmi.
Die Akademie der Literatur und Tugend befasst sich mit den zahlreichen Schülern von Yunmi.
Such an important matter.
Eine so wichtige Angelegenheit.
Naturally, I must be attentive to it.
Selbstverständlich muss ich darauf achten.
Lord Yuwen is truly dedicated to the state and its people.
Lord Yuwen ist dem Staat und seinen Bürgern wahrlich verpflichtet.
That is how an official should be.
So sollte sich ein Beamter verhalten.
The tea has gone cold.
Der Tee ist kalt geworden.
Would my lord like more tea?
Möchte mein Herr noch etwas Tee?
That won't be necessary.
Das wird nicht nötig sein.
I have urgent business to attend to.
Ich habe dringende Angelegenheiten zu erledigen.
A Lan.
Bereich.
See our guest out.
Verabschieden Sie unseren Gast.
Young Master Meng.
Junger Meister Meng.
Where did this dagger come from?
Woher stammt dieser Dolch?
A gift from someone I cherish.
Ein Geschenk von einem mir sehr wichtigen Menschen.
What's wrong?
Was ist los?
Nothing, nothing.
Nichts, gar nichts.
It's fine, it's fine.
Alles gut, alles gut.
My lord.
Mein Herr.
At 6:45 p.m., I was busy looking for the map.
Um 18:45 Uhr war ich damit beschäftigt, die Karte zu suchen.
That's why I forgot to go find you.
Deshalb habe ich vergessen, dich zu suchen.
Aside from this matter,
Abgesehen von dieser Angelegenheit,
does the Fifth Princess have nothing else to say to me?
Hat die fünfte Prinzessin mir denn nichts mehr zu sagen?
Oh, right.
Ach ja.
Meng Shaojue has probably already realized I'm pretending to be foolish.
Meng Shaojue hat wahrscheinlich schon gemerkt, dass ich mich nur dumm stelle.
But don't worry, my lord.
Aber keine Sorge, mein Herr.
He hasn't exposed me.
Er hat mich nicht entlarvt.
So I'll keep pretending.
Also werde ich weiterhin so tun, als ob.
Until I find the treasure map for you.
Bis ich die Schatzkarte für dich gefunden habe.
That dagger was you who gave it to Meng Shaojue.
Du warst es, der Meng Shaojue diesen Dolch gegeben hat.
You could say so.
Das könnte man so sagen.
If I'm not mistaken,
Wenn ich mich nicht irre,
it's exactly the one I won at the auction.
Es ist genau das, das ich bei der Auktion ersteigert habe.
Didn't you not want it anymore, my lord?
Wollte Ihr es denn nicht mehr, mein Herr?
So it conveniently fell into my hands.
So fiel es mir praktischerweise in die Hände.
And then you gave it to Meng Shaojue.
Und dann hast du es Meng Shaojue gegeben.
Fifth Princess.
Fünfte Prinzessin.
Our engagement has not yet been canceled.
Unsere Verlobung wurde noch nicht abgesagt.
In name,
Dem Namen nach,
you are still my betrothed.
Du bist immer noch meine Verlobte.
Rest assured, my lord.
Seien Sie unbesorgt, mein Herr.
Once I return to the palace,
Sobald ich zum Palast zurückkehre,
I'll immediately find a way to cancel our engagement.
Ich werde sofort einen Weg finden, unsere Verlobung aufzulösen.
I told you to find the map.
Ich habe dir gesagt, du sollst die Karte suchen.
I didn't tell you to use any honey trap.
Ich habe dir nicht gesagt, dass du eine Honigfalle aufstellen sollst.
Honey trap?
Honigfalle?
My lord.
Mein Herr.
Are you saying...
Wollen Sie damit sagen...?
that I also count as a beauty?
dass ich das auch als Schönheit betrachte?
I'm kindly reminding you.
Ich möchte Sie freundlich daran erinnern.
Don't do anything that damages my reputation.
Tun Sie nichts, was meinem Ruf schaden könnte.
Otherwise, what you'll have to worry about
Ansonsten müssen Sie sich folgende Sorgen machen:
won't just be Xiao Lizi.
wird nicht nur Xiao Lizi sein.
My lord.
Mein Herr.
Why did Young Master Meng say
Warum sagte der junge Meister Meng?
that dagger was a gift from someone he cherishes?
War dieser Dolch ein Geschenk von jemandem, den er sehr schätzt?
Your servant understands.
Dein Diener versteht.
After the Fifth Princess picked up the dagger,
Nachdem die fünfte Prinzessin den Dolch aufgehoben hatte,
she gave it to Young Master Meng.
Sie gab es dem jungen Meister Meng.
She must have fallen for Young Master Meng.
Sie muss sich in den jungen Meister Meng verliebt haben.
And Young Master Meng also has feelings for the Fifth Princess.
Und auch der junge Meister Meng hegt Gefühle für die fünfte Prinzessin.
No wonder the Fifth Princess sneaked into the Meng residence.
Kein Wunder, dass sich die fünfte Prinzessin in die Residenz der Mengs eingeschlichen hat.
So that's how it is.
So ist es also.
I dare bet
Ich wage zu wetten
she must have had her eye on Young Master Meng for a long time.
Sie muss den jungen Meister Meng schon lange im Auge gehabt haben.
Bet what?
Worauf wetten?
If your servant loses the bet,
Wenn dein Diener die Wette verliert,
according to Shadow Guard rules,
gemäß den Regeln der Schattengarde
I'll wear women's clothing
Ich werde Frauenkleidung tragen.
and spar with everyone in the residence.
und mit jedem im Haus trainieren.
Since when did the Shadow Guard have such a rule?
Seit wann hat die Schattengarde eine solche Regel?
Yes.
Ja.
What are you standing around for?
Warum stehst du hier rum?
Grind the ink.
Die Tinte zermahlen.
Meng Shaojue wouldn't keep the key on his person, would he?
Meng Shaojue würde den Schlüssel doch nicht bei sich tragen, oder?
A Lan.
Bereich.
Young master.
Junger Herr.
What did I just say?
Was habe ich gerade gesagt?
In a few days, it will be my birthday.
In wenigen Tagen habe ich Geburtstag.
A Lan.
Bereich.
What are you planning to give me?
Was gedenkst du mir zu geben?
This servant has no money.
Dieser Diener hat kein Geld.
Could it be in his belt?
Könnte es in seinem Gürtel sein?
Young master!
Junger Herr!
You're harassing this servant!
Sie belästigen diesen Diener!
You're the one harassing me.
Du bist es, der mich belästigt.
This servant wouldn't dare.
Dieser Diener würde es nicht wagen.
You still say you wouldn't dare?
Du sagst also immer noch, du würdest dich das nicht trauen?
It's dirty.
Es ist schmutzig.
It's smudged.
Es ist verschmiert.
Someone!
Jemand!
Prepare water.
Wasser vorbereiten.
Come here.
Komm her.
Young master.
Junger Herr.
The storybooks say
Die Bilderbücher sagen
men and women must keep their distance.
Männer und Frauen müssen Abstand halten.
The storybooks also have
Die Bilderbücher enthalten auch
stories of maids and young masters living happily ever after.
Geschichten von Dienstmädchen und jungen Herren, die glücklich bis an ihr Lebensende lebten.
Haven't you heard?
Hast du es nicht gehört?
Hurry up and come here.
Komm schnell her.
You just wait.
Warte nur ab.
A fool.
Ein Narr.
can also be shy.
kann auch schüchtern sein.
Young master.
Junger Herr.
This servant thinks...
Dieser Diener denkt...
Young master's skin is so fair.
Der junge Herr hat eine sehr helle Haut.
It smells nice too.
Es riecht auch gut.
I wonder if it feels...
Ich frage mich, ob es sich so anfühlt...
smoother than an egg.
Glatter als ein Ei.
Young master.
Junger Herr.
Can this servant touch...
Darf dieser Diener berühren...
Wait a moment.
Einen Moment bitte.
Then, should we wipe your chest?
Sollen wir Ihnen dann die Brust abwischen?
You... you should leave.
Du... du solltest gehen.
Alright.
In Ordnung.
Young master.
Junger Herr.
This servant will come back later.
Dieser Diener wird später wiederkommen.
Don't forget the birthday gift.
Vergiss das Geburtstagsgeschenk nicht.
Understood, young master.
Verstanden, junger Herr.
Xiao Hei.
Xiao Hei.
Eldest Cousin.
Ältester Cousin.
How has A Lan been recently?
Wie geht es A Lan in letzter Zeit?
The Miracle Doctor said
Der Wunderdoktor sagte
she can be visited in two days.
Sie kann in zwei Tagen besucht werden.
Don't worry, A Zi.
Keine Sorge, A Zi.
A Lan will be fine.
Ein Lan reicht völlig aus.
Then I'll go to your villa the day after tomorrow to see her.
Dann werde ich übermorgen zu deiner Villa fahren, um sie zu besuchen.
The day after tomorrow won't work.
Übermorgen geht es nicht.
The day after tomorrow is Meng Shaojue's birthday.
Übermorgen hat Meng Shaojue Geburtstag.
Eldest Brother is going with me.
Mein ältester Bruder begleitet mich.
Eldest Cousin is also going.
Der älteste Cousin kommt auch mit.
Eldest Brother.
Ältester Bruder.
Shao Jue is actually a gentleman worth befriending.
Shao Jue ist tatsächlich ein Gentleman, mit dem es sich lohnt, befreundet zu sein.
You'll know once you spend more time with him.
Das wirst du merken, sobald du mehr Zeit mit ihm verbringst.
I have something to attend to, I must go.
Ich muss mich um etwas kümmern, ich muss gehen.
Eldest Cousin and Young Master Meng have never gotten along.
Ältester Cousin und junger Meister Meng haben sich noch nie verstanden.
Why do you want to go to his birthday banquet?
Warum möchtest du zu seiner Geburtstagsfeier gehen?
Last time I went to the Meng residence with Eldest Cousin,
Als ich das letzte Mal mit meinem ältesten Cousin im Hause Meng war,
I thought he was acting a bit strange.
Ich fand sein Verhalten etwas seltsam.
I see.
Ich verstehe.
The day after tomorrow, I'll go to the Meng residence with you.
Übermorgen werde ich mit dir zum Haus der Familie Meng fahren.
My lord.
Mein Herr.
The fake map has been swapped.
Die gefälschte Karte wurde ausgetauscht.
We have an agreement.
Wir haben eine Vereinbarung.
Xiao Lizi, you must not touch him again.
Xiao Lizi, du darfst ihn nicht wieder berühren.
Do you really think
Glaubst du wirklich
I would kill Xiao Lizi?
Ich würde Xiao Lizi töten?
Your Majesty
Eure Majestät
has covered for you long enough.
hat dich lange genug abgedeckt.
It's time for you to leave the Meng residence.
Es ist Zeit für Sie, das Anwesen der Familie Meng zu verlassen.
When the time comes, I will return naturally.
Wenn die Zeit gekommen ist, werde ich von selbst zurückkehren.
My lord.
Mein Herr.
The map has now been swapped.
Die Karte wurde nun ausgetauscht.
What do you plan to do next?
Was planen Sie als Nächstes?
Knowing too much is not good for you.
Zu viel Wissen ist nicht gut für dich.
I already know more than enough.
Ich weiß schon mehr als genug.
One more thing won't make a difference.
Eine weitere Sache wird keinen Unterschied machen.
The fake map has been poisoned.
Die gefälschte Karte wurde vergiftet.
The day after tomorrow, just let Prince Ning's men steal it.
Übermorgen sollen Prinz Nings Männer es einfach stehlen.
Then I... I...
Dann ich... ich...
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Your poison was just neutralized.
Ihr Gift wurde soeben neutralisiert.
Then, my lord,
Dann, mein Herr,
the day after tomorrow is Meng Shaojue's birthday.
Übermorgen ist Meng Shaojues Geburtstag.
I'm worried
Ich bin besorgt
Young Master Meng is highly skilled in martial arts.
Der junge Meister Meng ist ein hochbegabter Kampfkünstler.
That's not for you to worry about.
Das ist nichts, worüber du dir Sorgen machen musst.
My concern is for Miss Meng Yinglu.
Meine Sorge gilt Frau Meng Yinglu.
My lord,
Mein Herr,
could you
könnten Sie
send someone to protect her?
Jemanden schicken, um sie zu beschützen?
Commander He will also be going.
Kommandant He wird auch mitkommen.
I've put him in charge of this matter.
Ich habe ihn mit dieser Angelegenheit betraut.
If there's nothing else,
Wenn es sonst nichts gibt,
I'll take my leave now.
Ich verabschiede mich nun.
I lied to Meng Shaojue, saying
Ich habe Meng Shaojue angelogen und gesagt:
I went out to buy him a birthday gift.
Ich bin losgezogen, um ihm ein Geburtstagsgeschenk zu kaufen.
I need to go buy something quickly.
Ich muss schnell etwas kaufen gehen.
That dagger
Dieser Dolch
is worth ten thousand taels.
ist zehntausend Tael wert.
My lord.
Mein Herr.
That dagger was the last birthday gift
Dieser Dolch war das letzte Geburtstagsgeschenk
his mother gave him before she passed.
das gab ihm seine Mutter, bevor sie starb.
It was a gift from Meng Shaojue's mother.
Es war ein Geschenk von Meng Shaojues Mutter.
You were the one who found the dagger.
Du warst es, der den Dolch gefunden hat.
You can take it.
Du kannst es nehmen.
Thank you, my lord.
Danke, mein Herr.
However,
Jedoch,
one thing for another.
Eins gegen ein anderes.
What will you give me in return?
Was wirst du mir im Gegenzug geben?